这一刻，

宁义的心，针扎的痛，眼神，冰川般寒冷。

这么多年，他对小玉可以说好到了极点，寄托了大部分的亲情，就像自己亲妹妹一般。

他从来没奢求过回报，但也从没想过，小玉会给他如此彻底的背叛。

这一刻，他对这个宁府所有的感情，支离破碎。

“放肆！”

这时，宁慕容忽然假情假意的呵斥了一声，“小玉，你终究是个丫鬟，怎么可以跟主子这么说话呢？”

“老爷，小玉错了。”

温玉对宁义很是霸道，但在宁慕容面前，就成了小绵羊。

这时，宁涛附和着也开口了，“就是，以后跟了本少，可不能说这种脑残的话。”

‘脑残’二字，咬的明显很重。

宁义已经麻木，默不作声。

见宁义不说话，宁慕容父子似是觉得无趣了。

“小义啊，你先养伤，伯父改天再来看你。”

宁慕容笑着挥挥手，一行三人，便准备转身离开了。

然而，

就在这时。

“等等！”

随着一道冷喝传来，一个绝色倩影，直接跨步而入，走进了房中。

女子容颜绝色，身材高挑，气质出尘宛如谪仙。

一身白衣，圣洁高贵的宛如出淤泥而不染的百合花。

第二章怒吼质问，痛骂！

此女子，十六七岁的模样，既有女性的柔美妩媚，又有一股英气，尤其是那双有神的大眼睛，非常犀利逼人。

看到此女，无论是宁义，还是宁慕容和宁涛，都愣了一下，很意外。

“姬小姐，你怎么突然来了？”

宁慕容装作很客气的问。

“红鱼见过宁伯，未经准许，便贸然打扰，还望宁伯不要怪罪。”

女子叫姬红鱼，她对宁慕容礼貌的微微躬身，但语气却很平淡，没有什么情绪波动。

“不打扰不打扰！”

宁慕容赶紧摆摆手，女子身份不是宁家可以得罪的，“只是，此来何意啊？”

姬红鱼直接看向了宁义，“我是来找他的。”

宁慕容微微一愣，但旋即，便露出恍然大悟的表情，“我知道了，姬小姐一定是来与我侄子撇清干系的吧？”

这话一出，房间里的气氛顿时变得诡异，宁义也一脸的低沉，是啊，如今他已是废人，连大伯大哥，甚至是丫鬟，都选择了抛弃他。

那么，一个尚且青涩，只是互有好感的男女之情，又算得了什么呢？

不错，

此刻站在面前的女子姬红鱼，正是他的女朋友。

虽然，在外出历险的前一天，姬红鱼才向他表达了心意，他甚至都还没来得及点头。

而如今看来，他似乎已经没有点头的机会了。

姬红鱼乃是金陵第一美女，而且背景极为神秘强大，当初能看上他，八成是因为他天赋超绝。

可现在，他的武丹都毁了，天赋自然也就成了空话。

呵呵，从天之骄子摔落凡尘，然后被女人抛弃，还真是熟悉的桥段呢。

姬红鱼在看着宁义，没有回应宁慕容的话，她打量着宁义身上的伤口，目光中流露着思考。

结果，这番神态落在宁慕容和宁涛眼里，自然就成了默认。

“姬小姐，如果真是这样，那也没什么不好说的，我侄子确实已经成了废人，我宁家向来注重名誉，自然不会玩什么道德绑架，有话你直说就是，毕竟小义他，已经完全配不上你了。”

宁慕容一脸诚恳的道。

“对对对，我老弟已经是废人一个，姬小姐赶来撇清关系那是人之常情，总不能将自己的幸福葬送在一个废物身上不是？”

宁涛也跟着附和，一脸的笑容，溢于言表。

在金陵，敢打姬红鱼主意的男人少之又少，但对姬红鱼有想法的男人，却多如过江之鲫，宁涛，就是其中之一。

他心里对姬红鱼，那是疯了一样的渴望，但他清楚，自己根本没戏。

不过，

如今弟弟已废，他成了金陵高考第一人，也许，姬红鱼撇清了与宁义的关系，会对他多注意一些呢？

忽然想到这，宁涛兴奋的几乎发颤。

然而，

“你们想多了，我来这并不是跟宁义撇清关系的。”

注意力从宁义身上伤口转移回来的姬红鱼，直接冷着脸回答道。

什么？

宁慕容愣了，宁涛愣了，就连宁义，都露出微微有些意外的表情。

她不是来撇清关系的，那是来干嘛的？

反应过来，宁慕容和宁涛的脸色，有点不自然了。

不过没等他们开口，姬红鱼又开口了。

“宁义身上这么多血污，连最基本的清理都没做过，请个普通医生你们宁家都负担不起么？”

嗯？

这是在责问？

不对啊！

她怎么似乎在为宁义说话？

宁慕容面部肌肉不自然的抽了一下，干笑道：“姬小姐说笑了，小义他这么重的伤势，哪里是普通医生能够治疗的。”

“就是，一阶灵医都未必能行。”

宁涛反应过来，也下意识的附和了一句。

“哦？据我所知，这次金陵历险大赛，宁义收获极丰，别的不说，单单那头雷云豹尸体，也够请一位二阶灵医了吧？”

姬红鱼目光凌厉，直接反怼了过去。

宁慕容，“……”

宁涛，“……”

父子二人，哑口无言。

完全组织不出，适合回答的语言。

这一刻，

任谁都看出来了，姬红鱼来此，根本就不是与宁义撇清关系的，反而一直在替宁义说话。

宁义心头有些感动，对于姬红鱼的态度，完全没料到。

事实上，宁义却不知道，若非是姬红鱼这几天，为了从大赛举办方，拿到历险的录音，她早就来看望他了。

历险大赛毕竟是官方举办，即便是姬红鱼，也费尽周折，拖到今天才拿到，然后便急忙赶过来看宁义了。

结果，她没想到，会遇到这样一幕。

听过录音的姬红鱼，这一刻愤怒至极，宁义是为了救宁涛，才身受重伤的，结果这对父子却恩将仇报，直接将宁义这个亲人抛弃。

好一手过河拆桥，连恩情和亲情，都统统不顾了。

人说十年饮冰，难凉热血，这宁慕容父子，怎么就能如此冷血呢？